Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: The :ref:`community.docker.docker_container module <ansible_collections.community.docker.docker_container_module>` manages the container lifecycle by providing the ability to create, update, stop, start and destroy a Docker container.
ja: :ref:`community.docker.docker_container モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_container_module>` は、Docker コンテナーの作成、更新、停止、開始、および破棄の機能を提供することで、コンテナーのライフサイクルを管理します。

source: docker_container_info module
ja: docker_container_info モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_container_info module <ansible_collections.community.docker.docker_container_info_module>` allows you to inspect a Docker container.
ja: :ref:`community.docker.docker_container_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_container_info_module>` では、Docker コンテナーを検査できます。

source: The :ref:`community.docker.docker_compose module <ansible_collections.community.docker.docker_compose_module>` allows you to use your existing Docker compose files to orchestrate containers on a single Docker daemon or on Swarm. Supports compose versions 1 and 2.
ja: :ref:`community.docker.docker_compose モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_compose_module>` では、既存の Docker Compose ファイルを使用して、単一の Docker デーモンまたは Swarm でコンテナーをオーケストレーションできます。Compose のバージョン 1 および 2 をサポートします。

source: Next to Docker SDK for Python, you need to install `docker-compose <https://github.com/docker/compose>`_ on the remote machines to use the module.
ja: モジュールを使用するには、Python の Docker SDK の次に、リモートマシンに `docker-compose <https://github.com/docker/compose>`_ をインストールする必要があります。

source: Docker Machine
ja: Docker マシン

source: The :ref:`community.docker.docker_machine inventory plugin <ansible_collections.community.docker.docker_machine_inventory>` allows you to dynamically add Docker Machine hosts to your Ansible inventory.
ja: :ref:`community.docker.docker_machine inventory plugin <ansible_collections.community.docker.docker_machine_inventory>` では、Docker マシンホストを Ansible インベントリーに動的に追加できます。

source: Docker stack
ja: Docker スタック

source: The :ref:`community.docker.docker_stack module <ansible_collections.community.docker.docker_stack_module>` module allows you to control Docker stacks. Information on stacks can be retrieved by the :ref:`community.docker.docker_stack_info module <ansible_collections.community.docker.docker_stack_info_module>`, and information on stack tasks can be retrieved by the :ref:`community.docker.docker_stack_task_info module <ansible_collections.community.docker.docker_stack_task_info_module>`.
ja: :ref:`community.docker.docker_stack モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_stack_module>` モジュールにより、Docker スタックを制御できます。スタックの情報は、:ref:`community.docker.docker_stack_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_stack_info_module>` で取得でき、スタックタスクに関する情報は :ref:`community.docker.docker_stack_task_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_stack_task_info_module>` で取得できます。

source: The community.docker collection provides multiple plugins and modules for managing Docker Swarms.
ja: community.docker コレクションは、Docker Swarm を管理するための複数のプラグインとモジュールを提供します。

source: Swarm management
ja: Swarm 管理

source: One inventory plugin and several modules are provided to manage Docker Swarms:
ja: Docker Swarms を管理するために、インベントリープラグインと複数のモジュールが提供されます。

source: docker_swarm inventory plugin
ja: docker_swarm インベントリープラグイン

source: The :ref:`community.docker.docker_swarm inventory plugin <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_inventory>` allows you to dynamically add all Docker Swarm nodes to your Ansible inventory.
ja: :ref:`community.docker.docker_swarm インベントリープラグイン <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_inventory>` により、すべての Docker Swarm ノードを Ansible インベントリーに動的に追加できます。

source: docker_swarm module
ja: docker_swarm モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_swarm module <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_module>` allows you to globally configure Docker Swarm manager nodes to join and leave swarms, and to change the Docker Swarm configuration.
ja: :ref:`community.docker.docker_swarm モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_module>` では、Docker Swarm マネージャーノードをグローバルに設定し、swarm に参加および swarm から離脱し、Docker Swarm 設定の変更を行うことができます。

source: docker_swarm_info module
ja: docker_swarm_info モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_swarm_info module <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_info_module>` allows you to retrieve information on Docker Swarm.
ja: :ref:`community.docker.docker_swarm_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_info_module>` では、Docker Swarm に関する情報を取得できます。

source: docker_node module
ja: docker_node モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_node module <ansible_collections.community.docker.docker_node_module>` allows you to manage Docker Swarm nodes.
ja: :ref:`community.docker.docker_node モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_node_module>` では、Docker Swarm ノードを管理できます。

source: docker_node_info module
ja: docker_node_info モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_node_info module <ansible_collections.community.docker.docker_node_info_module>` allows you to retrieve information on Docker Swarm nodes.
ja: :ref:`community.docker.docker_node_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_node_info_module>` では、Docker Swarm ノードの情報を取得できます。

source: Configuration management
ja: 設定管理

source: The community.docker collection offers modules to manage Docker Swarm configurations and secrets:
ja: community.docker コレクションは、Docker Swarm 設定およびシークレットを管理するモジュールを提供します。

source: docker_config module
ja: docker_config モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_config module <ansible_collections.community.docker.docker_config_module>` allows you to create and modify Docker Swarm configs.
ja: :ref:`community.docker.docker_config モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_config_module>` を使用すると、Docker Swarm 設定を作成および変更できます。

source: docker_secret module
ja: docker_secret モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_secret module <ansible_collections.community.docker.docker_secret_module>` allows you to create and modify Docker Swarm secrets.
ja: :ref:`community.docker.docker_secret モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_secret_module>` では、Docker Swarm シークレットを作成および変更できます。

source: Swarm services
ja: Swarm サービス

source: Docker Swarm services can be created and updated with the :ref:`community.docker.docker_swarm_service module <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_service_module>`, and information on them can be queried by the :ref:`community.docker.docker_swarm_service_info module <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_service_info_module>`.
ja: Docker Swarm サービスは、:ref:`community.docker.docker_swarm_service モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_service_module>` で作成および更新でき、その情報は、:ref:`community.docker.docker_swarm_service_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_swarm_service_info_module>` でクエリーできます。

source: Helpful links
ja: 便利なリンク

source: Still using Dockerfile to build images? Check out `ansible-bender <https://github.com/ansible-community/ansible-bender>`_, and start building images from your Ansible playbooks.
ja: Dockerfile を使用してイメージを構築していますか。`ansible-bender <https://github.com/ansible-community/ansible-bender>`_ を確認して、Ansible Playbook からイメージの構築を開始します。

source: Use `Ansible Operator <https://learn.openshift.com/ansibleop/ansible-operator-overview/>`_ to launch your docker-compose file on `OpenShift <https://www.okd.io/>`_. Go from an app on your laptop to a fully scalable app in the cloud with Kubernetes in just a few moments.
ja: `Ansible Operator <https://learn.openshift.com/ansibleop/ansible-operator-overview/>`_ を使用して、`OpenShift <https://www.okd.io/>`_ で docker 構成のファイルを起動します。ラップトップ上のアプリケーションから、Kubernetes を使用するクラウド内の完全なスケーラブルなアプリケーション (数分間) に移動します。

source: Google Cloud Platform Guide
ja: Google Cloud Platform ガイド

source: Ansible + Google have been working together on a set of auto-generated Ansible modules designed to consistently and comprehensively cover the entirety of the Google Cloud Platform (GCP).
ja: Ansible および Google はともに、Google Cloud Platform (GCP) 全体を一貫して包括的に対応するために設計された、自動生成される Ansible モジュールのセットを開発しました。

source: Ansible contains modules for managing Google Cloud Platform resources, including creating instances, controlling network access, working with persistent disks, managing load balancers, and a lot more.
ja: Ansible には、インスタンスの作成、ネットワークアクセスの制御、永続的なディスクの使用、ロードバランサーの管理など、Google Cloud Platform リソースを管理するためのモジュールが含まれます。

source: These new modules can be found under a new consistent name scheme "gcp_*" (Note: gcp_target_proxy and gcp_url_map are legacy modules, despite the "gcp_*" name. Please use gcp_compute_target_proxy and gcp_compute_url_map instead).
ja: これらの新しいモジュールは、新しい一貫した名前スキーム「gcp_*」で見つけることができます (注: gcp_target_proxy および gcp_url_map は 「gcp_*」の名前ですが、レガシーモジュールです。代わりに gcp_compute_target_proxy および gcp_compute_url_map を使用してください)。

source: Additionally, the gcp_compute inventory plugin can discover all Google Compute Engine (GCE) instances and make them automatically available in your Ansible inventory.
ja: さらに、gcp_compute インベントリープラグインは、すべての Google Compute Engine(GCE) インスタンスを検出し、Ansible インベントリーで自動的に利用可能にすることができます。

source: You may see a collection of other GCP modules that do not conform to this naming convention. These are the original modules primarily developed by the Ansible community. You will find some overlapping functionality such as with the "gce" module and the new "gcp_compute_instance" module. Either can be used, but you may experience issues trying to use them together.
ja: この命名規則に準拠していない他の GCP モジュールのコレクションが表示されることがあります。これらは、主に Ansible コミュニティーによって開発されたオリジナルのモジュールです。「gce」モジュールと新しい「gcp_compute_instance」モジュールのように、機能が重複しているものがあります。どちらを使用しても構いませんが、一緒に使用すると問題が発生する可能性があります。

source: While the community GCP modules are not going away, Google is investing effort into the new "gcp_*" modules. Google is committed to ensuring the Ansible community has a great experience with GCP and therefore recommends adopting these new modules if possible.
ja: コミュニティーの GCP モジュールはなくなるわけではありませんが、Google は新しい「gcp_*」モジュールに力を注いでいます。Google は、Ansible コミュニティーが GCP で豊富な経験があることを確かにするためにコミットされているため、可能な場合はこれらの新規モジュールの導入を推奨しています。

source: Requisites
ja: 要件

source: The GCP modules require both the ``requests`` and the ``google-auth`` libraries to be installed.
ja: GCP モジュールでは、``requests`` ライブラリーと ``google-auth`` ライブラリーの両方をインストールする必要があります。

source: Alternatively for RHEL / CentOS, the ``python-requests`` package is also available to satisfy ``requests`` libraries.
ja: RHEL/CentOS の場合は、``python-requests`` ライブラリーを満たすために ``requests`` パッケージも利用できます。

source: Credentials
ja: 認証情報

source: It's easy to create a GCP account with credentials for Ansible. You have multiple options to get your credentials - here are two of the most common options:
ja: Ansible の認証情報を使用して GCP アカウントを作成できます。認証情報を取得するオプションは複数あります。以下に、最も一般的なオプションの 2 つがあります。

source: Service Accounts (Recommended): Use JSON service accounts with specific permissions.
ja: サービスアカウント (推奨): 特定のパーミッションを持つ JSON サービスアカウントを使用します。

source: Machine Accounts: Use the permissions associated with the GCP Instance you're using Ansible on.
ja: マシンアカウント: Ansible をお使いの GCP インスタンスに関連付けられたパーミッションを使用します。

source: For the following examples, we'll be using service account credentials.
ja: 以下の例では、サービスアカウントの認証情報を使用します。

source: To work with the GCP modules, you'll first need to get some credentials in the JSON format:
ja: GCP モジュールを使用するには、最初に JSON 形式でいくつかの認証情報を取得する必要があります。

source: Once you have your credentials, there are two different ways to provide them to Ansible:
ja: 認証情報を取得したあと、Ansible に提供する方法は 2 つあります。

source: by specifying them directly as module parameters
ja: モジュールパラメーターとして直接指定する

source: by setting environment variables
ja: 追加の環境変数を設定する

source: Providing Credentials as Module Parameters
ja: 認証情報をモジュールパラメーターとして指定

source: For the GCE modules you can specify the credentials as arguments:
ja: GCE モジュールでは、認証情報を引数として指定できます。

source: ``auth_kind``: type of authentication being used (choices: machineaccount, serviceaccount, application)
ja: ``auth_kind``: 使用される認証のタイプ (選択肢: machineaccount、serviceaccount、application)

source: ``service_account_email``: email associated with the project
ja: ``service_account_email``: プロジェクトに関連する電子メール

source: ``service_account_file``: path to the JSON credentials file
ja: ``service_account_file``: JSON 認証情報ファイルへのパス

source: ``project``: id of the project
ja: ``project``: プロジェクトの ID

source: ``scopes``: The specific scopes that you want the actions to use.
ja: ``scopes``: アクションで使用する特定のスコープ。

source: For example, to create a new IP address using the ``gcp_compute_address`` module, you can use the following configuration:
ja: たとえば、``gcp_compute_address`` モジュールを使用して新規 IP アドレスを作成するには、以下の設定を使用できます。

source: Providing Credentials as Environment Variables
ja: 認証情報を環境変数として指定

source: Set the following environment variables before running Ansible in order to configure your credentials:
ja: 認証情報を設定するために Ansible を実行する前に、以下の環境変数を設定します。

source: GCE Dynamic Inventory
ja: GCE 動的インベントリー

source: The best way to interact with your hosts is to use the gcp_compute inventory plugin, which dynamically queries GCE and tells Ansible what nodes can be managed.
ja: ホストと対話する最適な方法は、gcp_compute インベントリープラグインを使用することです。このプラグインは、GCE に動的にクエリーを送信し、管理できるノードを Ansible に通知します。

source: To be able to use this GCE dynamic inventory plugin, you need to enable it first by specifying the following in the ``ansible.cfg`` file:
ja: この GCE 動的インベントリープラグインを使用するには、最初に ``ansible.cfg`` ファイルに以下を指定して有効にする必要があります。

source: Then, create a file that ends in ``.gcp.yml`` in your root directory.
ja: 次に、root ディレクトリーに、名前の末尾が ``.gcp.yml`` で終わるファイルを作成します。

source: The gcp_compute inventory script takes in the same authentication information as any module.
ja: gcp_compute スクリプトは、モジュールと同じ認証情報を取得します。

source: Here's an example of a valid inventory file:
ja: 以下は、有効なインベントリーファイルの例です。

source: Executing ``ansible-inventory --list -i <filename>.gcp.yml`` will create a list of GCP instances that are ready to be configured using Ansible.
ja: ``ansible-inventory --list -i <filename>.gcp.yml`` を実行すると、Ansible を使用して設定する準備ができている GCP インスタンスの一覧が作成されます。

source: Create an instance
ja: インスタンスの作成

source: The full range of GCP modules provide the ability to create a wide variety of GCP resources with the full support of the entire GCP API.
ja: GCP モジュールの全範囲により、GCP API 全体の完全なサポートにより、さまざまな GCP リソースを作成することができます。

source: The following playbook creates a GCE Instance. This instance relies on other GCP resources like Disk. By creating other resources separately, we can give as much detail as necessary about how we want to configure the other resources, for example formatting of the Disk. By registering it to a variable, we can simply insert the variable into the instance task. The gcp_compute_instance module will figure out the rest.
ja: 以下の Playbook は GCE インスタンスを作成します。このインスタンスは、Disk などの他の GCP リソースに依存します。他のリソースを個別に作成すると、ディスクのフォーマットなど、他のリソースの設定方法を必要なだけ提供できます。これを変数に登録すると、その変数をインスタンスタスクに挿入することができます。gcp_compute_instance モジュールは、残りを確認できます。

source: Note that use of the "add_host" module above creates a temporary, in-memory group. This means that a play in the same playbook can then manage machines in the 'new_instances' group, if so desired. Any sort of arbitrary configuration is possible at this point.
ja: 上記の「add_host」モジュールを使用すると、一時的なインメモリーグループが作成されます。これは、同じ Playbook 内のプレイが「new_instances」グループ内のマシンを管理できることを意味します。この時点で任意の設定が可能です。

source: For more information about Google Cloud, please visit the `Google Cloud website <https://cloud.google.com>`_.
ja: Google Cloud の詳細は、`Google Cloud Web サイト <https://cloud.google.com>`_ を参照してください。

source: Migration Guides
ja: 移行ガイド

source: As of Ansible 2.8, we're encouraging everyone to move from the ``gce`` module to the ``gcp_compute_instance`` module. The ``gcp_compute_instance`` module has better support for all of GCP's features, fewer dependencies, more flexibility, and better supports GCP's authentication systems.
ja: Ansible 2.8 では、すべてのユーザーが ``gce`` モジュールから ``gcp_compute_instance`` モジュールに移行することを推奨しています。``gcp_compute_instance`` モジュールは、すべての GCP の機能のサポートと、依存関係が少なく、柔軟性が高い、GCP の認証システムにもより良いサポートを提供します。

source: The ``gcp_compute_instance`` module supports all of the features of the ``gce`` module (and more!). Below is a mapping of ``gce`` fields over to ``gcp_compute_instance`` fields.
ja: ``gcp_compute_instance`` モジュールは、``gce`` モジュール (およびそれ以上) のすべての機能をサポートします。これは、``gce`` フィールドから ``gcp_compute_instance`` フィールドへのマッピングです。

source: Notes
ja: 備考

source: State on gce has multiple values: "present", "absent", "stopped", "started", "terminated". State on gcp_compute_instance is used to describe if the instance exists (present) or does not (absent). Status is used to describe if the instance is "started", "stopped" or "terminated".
ja: gce の状態には、複数の値 (「present」、「absent」、「stopped」、「started」、「terminated」) があります。gcp_compute_instance は、インスタンスが存在するか (present) か、そうでないか (absent) を示します。ステータスは、インスタンスが「started」、「stopped」、または「terminated」であるかを説明するために使用されます。

source: You'll need to create a single disk using the disks[] parameter and set it to be the boot disk (disks[].boot = true)
ja: disks[] パラメーターを使用してディスクを 1 つ作成し、それをブートディスクに設定する必要があります (disks[].boot = true)。

source: See above.
ja: 上記を参照してください。

source: The name of the source_image will include the name of the project.
ja: source_image の名前には、プロジェクトの名前が含まれます。

source: Use a loop or multiple tasks.
ja: ループまたは複数のタスクを使用します。

source: Using loops is a more Ansible-centric way of creating multiple instances and gives you the most flexibility.
ja: ループの使用は、複数のインスタンスを作成するよりも Ansible に適した方法で、柔軟性が最も高くなります。

source: This is the service_account email address that you want the instance to be associated with. It is not the service_account email address that is used for the credentials necessary to create the instance.
ja: これは、インスタンスが関連付けられる service_account のメールアドレスです。インスタンスの作成に必要な認証情報に使用される service_account のメールアドレスではありません。

source: These are the permissions you want to grant to the instance.
ja: これらは、インスタンスに付与するパーミッションです。

source: Not supported.
ja: サポート対象外。

source: We recommend using JSON service account credentials instead of PEM files.
ja: PEM ファイルの代わりに JSON サービスアカウントの認証情報を使用することが推奨されます。

source: This field does not accept an array of names. Use a loop to create multiple instances.
ja: このフィールドは名前の配列を受け入れません。複数インスタンスを作成するにはループを使用します。

source: Use a loop
ja: ループの使用

source: For maximum flexibility, we're encouraging users to use Ansible features to create multiple instances, rather than letting the module do it for you.
ja: 最大限の柔軟性を得るには、モジュールに任せず、Ansible 機能を使用して複数のインスタンスを作成することを推奨しています。

source: This field takes multiple types of values. You can create an IP address with ``gcp_compute_address`` and place the name/output of the address here. You can also place the string value of the IP address's GCP name or the actual IP address.
ja: このフィールドは、複数のタイプの値を取ります。``gcp_compute_address`` で IP アドレスを作成し、そのアドレスの名前/出力をここに入力します。IP アドレスの GCP 名または実際の IP アドレスの文字列値を入力することもできます。

source: An example playbook is below:
ja: Playbook の例を以下に示します。

source: Infoblox Guide
ja: Infoblox ガイド

source: Topics
ja: トピック

source: This guide describes how to use Ansible with the Infoblox Network Identity Operating System (NIOS). With Ansible integration, you can use Ansible playbooks to automate Infoblox Core Network Services for IP address management (IPAM), DNS, and inventory tracking.
ja: 本ガイドでは、Infoblox NIOS (Network Identity Operating System) で Ansible を使用する方法を説明します。Ansible 統合では、Ansible Playbook を使用して、IP アドレス管理 (IPAM)、DNS、およびインベントリー追跡について Infoblox Core Network Services を自動化できます。

source: You can review simple example tasks in the documentation for any of the :ref:`NIOS modules <nios_net tools_modules>` or look at the `Use cases with modules`_ section for more elaborate examples. See the `Infoblox <https://www.infoblox.com/>`_ website for more information on the Infoblox product.
ja: 簡単なタスクの例については、:ref:`NIOS モジュール <nios_net tools_modules>` のいずれかについてのドキュメントを参照するか、`モジュールのユースケース`_ セクションを参照してタスクの例を確認してください。Infoblox 製品の詳細は、`Infoblox <https://www.infoblox.com/>`_ の Web サイトを参照してください。

source: You can retrieve most of the example playbooks used in this guide from the `network-automation/infoblox_ansible <https://github.com/network-automation/infoblox_ansible>`_ GitHub repository.
ja: 本ガイドで使用されている Playbook サンプルの大半は、`network-automation/infoblox_ansible <https://github.com/network-automation/infoblox_ansible>`_ GitHub リポジトリーから取得できます。

source: Before using Ansible ``nios`` modules with Infoblox, you must install the ``infoblox-client`` on your Ansible control node:
ja: Infoblox で Ansible ``nios`` モジュールを使用する前に、Ansible コントロールノードに ``infoblox-client`` をインストールする必要があります。

source: You need an NIOS account with the WAPI feature enabled to use Ansible with Infoblox.
ja: Infoblox で Ansible を使用するには、WAPI 機能が有効になっている NIOS アカウントが必要です。

source: Credentials and authenticating
ja: 認証情報および認証

source: To use Infoblox ``nios`` modules in playbooks, you need to configure the credentials to access your Infoblox system. The examples in this guide use credentials stored in ``<playbookdir>/group_vars/nios.yml``. Replace these values with your Infoblox credentials:
ja: Playbook で Infoblox ``nios`` モジュールを使用するには、Infoblox システムにアクセスするための認証情報を設定する必要があります。本ガイドの例では、``<playbookdir>/group_vars/nios.yml`` に保存されている認証情報を使用します。この値をお使いの Infoblox 認証情報に置き換えます。

source: NIOS lookup plugins
ja: NIOS Lookup プラグイン

source: Ansible includes the following lookup plugins for NIOS:
ja: Ansible には、NIOS 用に以下の lookup プラグインが含まれます。

source: :ref:`nios <nios_lookup>` Uses the Infoblox WAPI API to fetch NIOS specified objects, for example network views, DNS views, and host records.
ja: :ref:`nios <nios_lookup>` Infoblox WAPI API を使用して NIOS が指定されたオブジェクト (ネットワークビュー、DNS ビュー、ホストレコードなど) を取得します。

source: :ref:`nios_next_ip <nios_next_ip_lookup>` Provides the next available IP address from a network. You'll see an example of this in `Creating a host record`_.
ja: :ref:`nios_next_ip <nios_next_ip_lookup>` は、ネットワークから次に利用可能な IP アドレスを提供します。「`ホストレコードの作成`_」に、この例を示します。

source: :ref:`nios_next_network <nios_next_network_lookup>` - Returns the next available network range for a network-container.
ja: :ref:`nios_next_network <nios_next_network_lookup>` - ネットワークコンテナーの次に利用可能なネットワーク範囲を返します。

source: You must run the NIOS lookup plugins locally by specifying ``connection: local``. See :ref:`lookup plugins <lookup_plugins>` for more detail.
ja: ``connection: local`` を指定して NIOS ルックアッププラグインをローカルで実行する必要があります。詳細は「:ref:`lookup プラグイン <lookup_plugins>`」を参照してください。

source: Retrieving all network views
ja: すべてのネットワークビューの取得

source: To retrieve all network views and save them in a variable, use the :ref:`set_fact <set_fact_module>` module with the :ref:`nios <nios_lookup>` lookup plugin:
ja: すべてのネットワークビューを取得して変数に保存するには、:ref:`nios <nios_lookup>` ルックアッププラグインで :ref:`set_fact <set_fact_module>` モジュールを使用します。

source: Retrieving a host record
ja: ホストレコードの取得

source: To retrieve a set of host records, use the ``set_fact`` module with the ``nios`` lookup plugin and include a filter for the specific hosts you want to retrieve:
ja: ホストレコードのセットを取得するには、``nios`` ルックアッププラグインで ``set_fact`` モジュールを使用し、取得する特定ホストのフィルターを追加します。

source: If you run this ``get_host_record.yml`` playbook, you should see results similar to the following:
ja: この ``get_host_record.yml`` Playbook を実行すると、以下のような結果が表示されるはずです。
